ừ ừ
[âm nhạc]
ở trường chúng sinh trong cõi riêng Phú
đến ngày lắm chúng kẻ thân thuồng phải
cẩn thận trở có diễn hài và trở về gây
tạo nghiệm xuyên trắng lạnh quên việc
đâu đi trúng đầu cứu quốc bước chân dồn
vang trên đường đời đầy xa hoa cúc vàng
quân từ đâu và heo cũng không thể nhìn
qua Phúc vàngthanh cao giàu bỏ em cũng
không phải mòn câu lạc bộ hộ cũng tàn
câu là cột chắn gió khói bụi không nản
lòng đâu có khó chúng ta vừa qua thật tử
chúng con được đức Phật dạy rằng
Ừ nếu như một người không biết ơn thì
không thể Tu thành Phật chúng con được
sự giáo dưỡng trên sư phố cùng chưa Tôn
Đức tăng mà được thực hành các công đức
báo Tứ Trọng Ân hôm nay chúng con được
trên sư phố hứa là hiếm tiền Chư tăng
tác lễ cho chúng con tu tập Công Đức báo
ân các anh hùng liệt sĩ đã vì đất nước
khi sinh mà giữ gìn nền độc lập đã vì
đất nước mà giữ gìn sự bình an cho chúng
con được tu tập chúng con được học phật
pháp chúng con thiết nghĩ tất cả những
ai
chị đã cho mình lợi ích thì chắc chắn
trong tiền kiếp xa xưa đã là thân bằng
Quyến thuộc người thân của mình đã vì
mình mà xả bỏ công sức máu thì làm lợi
ích cho mình cho nên chúng con biết rằng
chúng con đối với các anh hùng liệt sĩ
trong các kiếp quá khứ đã là những người
có tình thân thiết ruột thịt với nhau
cho nên ở hiện tại kiếp này chúng con
mới được phân Hưng
có sự hòa bình sự bình an tử Nơi máu
thịt của các anh hùng liệt sĩ của những
bậc đã xây dựng đất nước này cho nên
chúng con vô cùng biết ơn chúng con chỉ
được nhờ ân đức từ nơi tam bảo chúng con
mới báo đáp được ân này như lời Đức Phật
chỉ sấy không có công đức từ đâu mà có
thể làm cho chúng sinh được thoát hổ
không có công đức từ đâu mà có thể làm
cho chúng sinh được giác ngộ chỉ duy
nhất có công đức từ nơi tam bảo từ nơi
Phật pháp tăng mới có thể làm cho chúng
sinh được xác ngộ mới có thể làm cho
chúng sinh
anh mắt hổ và không có cách đền ơn nào
thổ thắng nhất không có cách đền ơn Lào
sâu lạc nhất bằng từ nơi tam bảo đền ơn
đáp nghĩa cho nhau hôm nay chúng con
được nhờ Tân từ chưa hoạt được nhờ ân
trên sư phụ cùng chư tôn Đức tăng mà
chúng con được báo đền Tân Nghĩa tình
thâm sâu giày này chúng con xin đầu
thành đảnh lễ tri ân trên Tam Bảo trên
sư phụ cùng chư tôn Đức tăng Tam Bái
Nguyễn trước quý ngài luôn luôn mạnh
khỏe pháp thể khinh An Tuệ Đăng Thường
Chiếu Làm ruộng Phước Điền cho chúng con
và chúng sinh làm nơi
Cảm ơn đáp nghĩa cho chúng con và chúng
sinh làm nơi trả nghĩa cho chúng sinh
chúng con Nam Mô Phật Bổn Sư Thích Ca
Mâu Ni A
ừ ừ
[âm nhạc]
[Vỗ tay]